Pra mim mesmo ou para outra pessoa que esteja com dificuldade de entender a organização:

root.css;
    Esse arquivo armazena as variaveis de fonte e de cores do site inteiro, uma alteração nessas variaveis e o site inteiro muda, altera tambem o margin, padding, box-sizing, text-decoration, background-color e o font-size.
    Uso ele para economizar linhas e facilitar mudanças "globais" no site.

header-footer;
    Bem auto explicativo, mudanças no cabeçalho e no rodapé do site inteiro.

main;
    mudançass na página principal.

obra:
    mudança nas paginas das obras.

volume: mudança nas paginas dos volumes.